Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of 600 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blast Arrow Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Apex Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blast Arrow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラストアロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとエイペックスアローがブラストアローに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s Effectiveness is determined by the number of different <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Coda<var 49 01 /var><var 48 01 /var> active in the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Song Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Coda: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Coda: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Coda: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6% <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Radiant Encore Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed when at least 1 coda is active.
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージを上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 このアクションの効果量は、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コーダシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の種類数により変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シンボルが1種類のときの効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シンボルが2種類のときの効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シンボルが3種類のときの効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6％ <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「光神のアンコール実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>コーダシンボルが1つ以上付与されている

source: Delivers an attack with a potency of 130 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。

source: Delivers an attack with a potency of 390. Potency increases as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> exceeds required cost at time of deployment, up to a maximum of 780. The Automaton Queen shuts down after execution. If this action is not used manually while the Automaton Queen is active, it will be triggered automatically immediately before shutting down. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>390～780 このアクションの威力はオートマトン・クイーンを起動した時点での<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の残量に依存する。 オートマトン・クイーンは実行後に帰還する。 マスターが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバードライブ・クイーン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するか、バッテリーが尽きる直前に自発的に実行する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all enemies in a straight line before you with a potency of 600 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Excavator Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94961 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エクスカベーター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var>このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Creates a barrier around self and all nearby party members. Damage absorbed increases with stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rising Rhythm<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5% of maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6% of maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7% of maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8% of maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10% of maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed while <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Improvisation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Improvisation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Improvised Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアの効果量は、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「踊りの熱情」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が0のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の最大ＨＰの5％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が1のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の最大ＨＰの6％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が2のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の最大ＨＰの7％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が3のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の最大ＨＰの8％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が4のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の最大ＨＰの10％分 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>インプロビゼーション実行中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとインプロビゼーションがインプロビゼーション・フィニッシュに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 600 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Esprit Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tillana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ティラナ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとテクニカルフィニッシュがティラナに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to all enemies in a cone before you with a potency of <var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF201A4F2012C /var>)) F2012C /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fourfold Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94527 ((<var 08 E0E9495FF201A4F2012C /var>)) F2012C /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「扇の舞い【終】実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers a critical direct hit to all enemies in a straight line before you with a potency of 600 for the first enemy, and 75% less for all remaining enemies. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Starfall<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は75％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「流星の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals ice damage with a potency of 80 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94924 ((<var 08 E4E94508 ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and)) ((<var 08 E4E9451A ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and)) ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or)) /var>)) /var>)) ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or)) /var> removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象とその周囲の敵に氷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する。 <var 08 E0E94924 ((<var 08 E4E94508 ((自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続)) ((<var 08 E4E9451A ((自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続)) ((自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない場合は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続)) /var>)) /var>)) ((自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない場合は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続)) /var>

source: Deals fire damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する。 自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Deals ice damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象とその周囲の敵に氷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する。 自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Polyglot<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage with a potency of 540. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Astral Fire Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firestarter<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Firestarter Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will require no time to cast and cost no MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Ice Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Requires no MP to cast Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Paradox<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> change to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Paradox<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アストラルファイア時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイガ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファイガ効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に詠唱するファイガの詠唱時間と消費ＭＰを0にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルブリザード時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>この魔法の消費ＭＰが0になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パラドックスシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとファイアとブリザドがパラドックスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Summons Carbuncle to your side.
ja: <var 08 E4E9451C ((召喚士)) ((巴術士)) /var>を補助する能力を持つペットである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「カーバンクル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を召喚する。

source: Orders Carbuncle to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Radiant Aegis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Radiant Aegis Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage totaling 20% of your maximum HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94959 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while Carbuncle is summoned.
ja: 召喚しているカーバンクルに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「守りの光」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 このペットを召喚している召喚士に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの20％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94959 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在する

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aethercharge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Outburst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 08 E0E94917 ((<var 08 E4E9451B ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E0E94910 ((<var 08 E4E9451B ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E0E94910 ((<var 08 E4E9451B ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var> Can only be executed in combat and while Carbuncle is summoned.
ja: 自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルチャージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エーテルチャージ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が実行するルイン、ルインラ、ルインガの威力を50、アウトバーストの威力を20上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 08 E0E94917 ((<var 08 E4E9451B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E0E94910 ((<var 08 E4E9451B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E0E94910 ((<var 08 E4E9451B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつカーバンクルが存在する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Increases damage dealt by self and nearby party members by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby's Glimmer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの与ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シアリングスパーク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>
